Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# love_hotel_reception_ec6d5e7e
source: ...[w] L'être humain !
zh_hans: ...[w] 是人性！
zh_hant: ...[w] 是人性！

# love_hotel_reception_528a9e6d
source: Il n'existe pas de créature plus vile sur terre.
zh_hans: 地球上再没有比人更卑鄙的生物了。
zh_hant: 地球上再沒有比人更卑鄙的生物了。

# love_hotel_reception_8b1099a2
source: Même les virus obéissent à certaines règles.
zh_hans: 就连病毒都能遵照既定的规则行事。
zh_hant: 就連病毒都能遵照既定的規則行事。

# love_hotel_reception_43c07338
source: C'est fou quand on y pense quand même...
zh_hans: 好好想想，这可真是疯狂...
zh_hant: 好好想想，這可真是瘋狂...

# love_hotel_reception_1c070ce1
source: On peut s'entretuer, tromper les autres, détruire notre environnement.
zh_hans: 我们人类竟然可以自相残杀，欺骗他人，破坏自身所处的环境...
zh_hant: 我們人類竟然可以自相殘殺，欺騙他人，破壞自身所處的環境...

# love_hotel_reception_14b82b76
source: Ou bien même se suicider !
zh_hans: 甚至还会自杀！
zh_hant: 甚至還會自殺！

# love_hotel_reception_34332a77
source: Mais qui peut faire ça dans tout le règne animal ?!
zh_hans: 在动物界，还有哪个物种会做出这样的事情？！
zh_hant: 在動物界，還有哪個物種會做出這樣的事情？！

# love_hotel_reception_26849dd7
source: PERSONNE !
zh_hans: 完全没有！
zh_hant: 完全沒有！

# love_hotel_reception_19b72c27
source: Il y a une certaine beauté dans tout ça.
zh_hans: 所有这一切都有一定的美感。
zh_hant: 所有這一切都有一定的美感。

# love_hotel_reception_0f39c63a
source: Nous pouvons faire tout ce que nous voulons !
zh_hans: 我们可以为所欲为！
zh_hant: 我們可以為所欲為！

# love_hotel_reception_d6e9a544
source: Et c'est exactement ce que je compte faire avec toi !
zh_hans: 而这正是我打算对你做的事情！
zh_hant: 而這正是我打算對你做的事情！

# love_hotel_reception_236f1500
source: Je dois dire que cette drogue miraculeuse m'a bien arrangée !
zh_hans: 我必须说，这种神奇的药物帮了我很大的忙！
zh_hant: 我必須說，這種神奇的藥物幫了我很大的忙！

# love_hotel_reception_675963c8
source: C'est presque comme si elle avait été créée pour moi.
zh_hans: 这几乎就像是为我量身定制的一样。
zh_hant: 這幾乎就像是為我量身定制的一樣。

# love_hotel_reception_630175a1
source: Oh oh !
zh_hans: 啊哦！
zh_hant: 啊哦！

# love_hotel_reception_30f9c143
source: Nous allons pouvoir passer aux choses sérieuses !
zh_hans: 让我们进入正题吧！
zh_hant: 讓我們進入正題吧！

# love_hotel_reception_af95b83b
source: Réveille-toi doucement ma chère...
zh_hans: 慢慢醒来吧，亲爱的...
zh_hant: 慢慢醒來吧，親愛的...

# love_hotel_reception_82a72916
source: Si tout fonctionne comme prévu, tu n'auras plus qu'une envie, c'est de te faire engrosser encore et encore !
zh_hans: 如果一切按照预期进行，你就只会想要不停地怀孕了！
zh_hant: 如果一切按照預期進行，你就只會想要不停地懷孕了！

# love_hotel_reception_9a556686
source: Et je ne compte pas m'arrêter là, ta fille subira le même sort, j'ai gardé quelques pilules magiques au cas où !
zh_hans: 我也不打算就此收手。你的女儿也会是同样的下场。我留了一些神奇药片，以备不时之需！
zh_hant: 我也不打算就此收手。你的女兒也會是同樣的下場。我留了一些神奇藥片，以備不時之需！

# love_hotel_reception_130fe655
source: Et quant à ton putain de gamin qui vit chez toi, ça dégage !
zh_hans: 至于那个和你住在一起的臭小子，他可以滚蛋了！
zh_hant: 至於那個和你住在一起的臭小子，他可以滾蛋了！

# love_hotel_reception_aa4fb6dd
source: Et le plus excitant dans tout ça, c'est que c'est toi qui le jetteras de la maison !
zh_hans: 而最让人兴奋的是，会是由你亲自把他赶出这个家！
zh_hant: 而最讓人興奮的是，會是由你親自把他趕出這個家！

# love_hotel_reception_f7d7e10e
source: Mais pas avant que vous ne soyez enceintes, toi et ta fille !
zh_hans: 但那得是在你和你的女儿都怀孕之后！
zh_hant: 但那得是在你和你的女兒都懷孕之後！

# love_hotel_reception_0026503c
source: Je préfère maximiser l'effet dramatique.
zh_hans: 我更喜欢最大程度地发挥戏剧性的效果。
zh_hant: 我更喜歡最大程度地發揮戲劇性的效果。

# love_hotel_reception_608f6725
source: Voilà ! C'est ça ! Réveille-toi doucement !
zh_hans: 没错！就是这样！慢慢苏醒过来吧！
zh_hant: 沒錯！就是這樣！慢慢蘇醒過來吧！

# love_hotel_reception_8b301334
source: Regarde qui est là pour toi.
zh_hans: 好好看看你面前的人是谁。
zh_hant: 好好看看你面前的人是誰。

# love_hotel_reception_d5dd62a0
source: C'est ça, ouvre les yeux !
zh_hans: 来吧，睁开你的眼睛！
zh_hant: 來吧，睜開你的眼睛！

# love_hotel_reception_8043d0b0
source: Et devient ma chose !
zh_hans: 然后成为我的玩物！
zh_hant: 然後成為我的玩物！

# love_hotel_reception_0ab160dd
source: Où suis-je..?
zh_hans: 我在哪儿...？
zh_hant: 我在哪兒...？

# love_hotel_reception_4938aa36
source: Tu es...
zh_hans: 你...
zh_hant: 你...

# love_hotel_reception_ebe43823
source: ESPÈCE DE PUTAIN D'ORDURE !
zh_hans: 你他妈的人渣！
zh_hant: 你他媽的人渣！

# love_hotel_reception_c2e702bb
source: Qu-
zh_hans: 呜-
zh_hant: 嗚-

# love_hotel_reception_66cc442c
source: NE POSE PLUS JAMAIS LA MAIN OU LE REGARD SUR ELLE !
zh_hans: 这辈子不准你再动她一根汗毛，也不准你再多看她一眼！
zh_hant: 這輩子不准你再動她一根汗毛，也不准你再多看她一眼！

# love_hotel_reception_4abdc955
source: SINON T'ES UN HOMME MORT !
zh_hans: 否则你就死定了！
zh_hant: 否則你就死定了！

# love_hotel_reception_5f3515fd
source: {{yasuka.n}} est-ce que ça va ?
zh_hans: {{yasuka.n}}你没事吧？
zh_hant: {{yasuka.n}}你沒事吧？

# love_hotel_reception_5f9291d7
source: Tout va bien à présent, cette ordure a voulu abuser de toi, mais j'ai réussi à arriver à temps !
zh_hans: 现在没事了。这个人渣想占你的便宜，但我及时赶到了！
zh_hant: 現在沒事了。這個人渣想占你的便宜，但我及時趕到了！

# love_hotel_reception_f28a3d27
source: Ugggh... Vous me le paierez !
zh_hans: 呃啊...你会付出代价的！
zh_hant: 呃啊...你會付出代價的！

# love_hotel_reception_426705ac
source: Je vous garantis que vous n'avez pas fini d'entendre parler de moi !
zh_hans: 我保证这事儿我跟你没完！
zh_hant: 我保證這事兒我跟你沒完！

# love_hotel_reception_c7e31045
source: Ne vous approchez plus jamais d'elle ou c'est vous qui le regretterez !
zh_hans: 永远不要再靠近她，否则你会后悔的！
zh_hant: 永遠不要再靠近她，否則你會後悔的！

# love_hotel_reception_c963b252
source: C'est ce qu'on verra gamin !
zh_hans: 我们走着瞧，臭小子！
zh_hant: 我們走著瞧，臭小子！

# love_hotel_reception_5315ae5a
source: C'est enfin terminé, je ne te quitte plus maintenant !
zh_hans: 终于结束了，我不会再离开你了！
zh_hant: 終於結束了，我不會再離開你了！

# love_hotel_reception_67283c1a
source: Tu veux qu'on rentre à la maison ?
zh_hans: 你想回家吗？
zh_hant: 你想回家嗎？

# love_hotel_reception_57099805
source: Montre-moi combien tu m'aimes.
zh_hans: 让我看看你有多爱我。
zh_hant: 讓我看看你有多愛我。

# love_hotel_reception_0cd9441c
source: Prends-moi sur ce lit tout de suite !
zh_hans: 现在就在这张床上操我！
zh_hant: 現在就在這張床上操我！

# love_hotel_reception_28be656a
source: {{yasuka.n}}, tu as été droguée !
zh_hans: {{yasuka.n}}你被下药了！
zh_hant: {{yasuka.n}}你被下藥了！

# love_hotel_reception_54d1b13a
source: Ce que tu ressens actuellement n'est que le résultat de cette drogue.
zh_hans: 你现在的状态就是那种药物的作用。
zh_hant: 你現在的狀態就是那種藥物的作用。

# love_hotel_reception_087ff8b7
source: Mon chéri, j'ai entendu, mais ce que je ressens au fond de moi...
zh_hans: 亲爱的，我听到你说的了，但在我的内心深处...
zh_hant: 親愛的，我聽到你說的了，但在我的內心深處...

# love_hotel_reception_b4c36164
source: Je t'aimais depuis déjà bien longtemps, mais par peur du regard des autres, par peur de la réaction de {{noriko.n}}...
zh_hans: 我已经爱你很久了，但因为害怕别人的眼光，因为害怕{{noriko.n}}的反应...
zh_hant: 我已經愛你很久了，但因為害怕別人的眼光，因為害怕{{noriko.n}}的反應...

# love_hotel_reception_d58a41bd
source: J'ai toujours enfoui ce que je ressentais au plus profond de mon cœur.
zh_hans: 我就总是把我的感情埋藏在心底。
zh_hant: 我就總是把我的感情埋藏在心底。

# love_hotel_reception_07a90e61
source: {{saito.n}}... Tu es un devenu un homme, bon, généreux, prêt à tout pour me défendre.
zh_hans: {{saito.n}}...你已经成为一个真正男人了，既善良又慷慨，愿意为了保护我去做任何的事情。
zh_hant: {{saito.n}}...你已經成為一個真正男人了，既善良又慷慨，願意為了保護我去做任何的事情。

# love_hotel_reception_14d496ff
source: Cette chose n'a fait que débloquer ce que je ressentais déjà, je n'ai jamais eu les idées aussi claires depuis longtemps.
zh_hans: 这种药只是释放了我内心的真实感受。我已经很久没有像现在这样豁然了。
zh_hant: 這種藥只是釋放了我內心的真實感受。我已經很久沒有像現在這樣豁然了。

# love_hotel_reception_dc7f1bc7
source: Je te veux et c'est tout ce qui m'importe.
zh_hans: 我想要你，这对我来说才是最重要的。
zh_hant: 我想要你，這對我來說才是最重要的。

# love_hotel_reception_43bcb898
source: Tu ne veux pas de moi ?
zh_hans: 你不想要我吗？
zh_hant: 你不想要我嗎？

# love_hotel_reception_a1a5481a
source: Bordel {{yasuka.n}}, que veut que je réponde face à une telle question ?!
zh_hans: 我靠，{{yasuka.n}}，面对这样的问题，你要我怎么回答？！
zh_hant: 我靠，{{yasuka.n}}，面對這樣的問題，你要我怎麼回答？！

# love_hotel_reception_af71d4c8
source: Bien sûr que je veux de toi.
zh_hans: 我当然想要你了。
zh_hant: 我當然想要你了。

# love_hotel_reception_d30d24c4
source: Je pense que c'est trop tard pour revenir en arrière...
zh_hans: 我想，现在回头已经太晚了...
zh_hant: 我想，現在回頭已經太晚了...

# love_hotel_reception_e12e539e
source: Si c'est {{saito.n}} que tu veux... Il est tout à toi à présent !
zh_hans: 如果你想要{{saito.n}}的话...那他现在就已经是你的了！
zh_hant: 如果你想要{{saito.n}}的話...那他現在就已經是你的了！

# love_hotel_reception_f6df30b3
source: Oh, tu ne perds pas de temps !
zh_hans: 哦，你可真是不浪费任何时间！
zh_hant: 哦，你可真是不浪費任何時間！

# love_hotel_reception_767dad0e
source: Tu n'avais pas compris quand j'ai dit "tout de suite" ?
zh_hans: 难道你不理解我说的“现在”是什么意思吗？
zh_hant: 難道你不理解我說的“現在”是什麼意思嗎？

# love_hotel_reception_469ad42a
source: {{yasuka.n}} ne perdit pas une seconde et sauta sur {{saito.n}} à peine venait-il de se déshabiller.
zh_hans: {{yasuka.n}}丝毫不浪费一分一秒，脱光了衣服就扑向了{{saito.n}}。
zh_hant: {{yasuka.n}}絲毫不浪費一分一秒，脫光了衣服就撲向了{{saito.n}}。

# love_hotel_reception_d7633528
source: Mmmmh, oui, c'est ça !
zh_hans: 姆嗯~，没错~，就是这样~！
zh_hant: 姆嗯~，沒錯~，就是這樣~！

# love_hotel_reception_7db6ef59
source: C'est ça qu'il me fallait.
zh_hans: 这正是我想要的~！
zh_hant: 這正是我想要的~！

# love_hotel_reception_2ab8b4cd
source: Hier soir n'était pas suffisant ?
zh_hans: 昨天做了一晚上还不满足吗？
zh_hant: 昨天做了一晚上還不滿足嗎？

# love_hotel_reception_009af4b7
source: Mmmhh non...
zh_hans: 姆嗯~，不嘛~...
zh_hant: 姆嗯~，不嘛~...

# love_hotel_reception_170fc1ae
source: Je voulais rester en toi, je ne voulais pas partir travailler.
zh_hans: 我想要你时时刻刻都插在我的体内~。我一点都不想去工作~。
zh_hant: 我想要你時時刻刻都插在我的體內~。我一點都不想去工作~。

# love_hotel_reception_ee9228f5
source: Je ne pensais qu'à toi !
zh_hans: 我现在满脑子都只有你了~！
zh_hant: 我現在滿腦子都只有你了~！

# love_hotel_reception_e416a83a
source: Changeons de position, je veux te sentir davantage au fond de moi !
zh_hans: 我们换个体位吧~。我想更深入地感受你~！
zh_hant: 我們換個體位吧~。我想更深入地感受你~！

# love_hotel_reception_6a4272c0
source: Oh oui, oui, oui !
zh_hans: 噢对~，就是那~，没错~！
zh_hant: 噢對~，就是那~，沒錯~！

# love_hotel_reception_17f03b3a
source: C'est parfait !
zh_hans: 这种感觉~真是太棒了~！
zh_hant: 這種感覺~真是太棒了~！

# love_hotel_reception_8d5fbbcb
source: Encore plus fort !
zh_hans: 好棒~！再快点~！
zh_hant: 好棒~！再快點~！

# love_hotel_reception_c42b7ec7
source: ENCORE !
zh_hans: 狠狠地操我~！
zh_hant: 狠狠地操我~！

# love_hotel_reception_30579c8b
source: Oui... Mais laisse-moi juste...
zh_hans: 是啊...但先让我...
zh_hant: 是啊...但先讓我...

# love_hotel_reception_8e4560a8
source: Reprendre...[w] mon souffle
zh_hans: 让我...[w] 喘口气...
zh_hant: 讓我...[w] 喘口氣...

# love_hotel_reception_38db84cc
source: Han... Han... Je comprends.
zh_hans: 哈啊...哈啊...我知道...
zh_hant: 哈啊...哈啊...我知道...

# love_hotel_reception_d56581a4
source: Mais... J'ai une irrésistible envie...
zh_hans: 但是...我有一种无法抗拒的欲望...
zh_hant: 但是...我有一種無法抗拒的欲望...

# love_hotel_reception_88c39d86
source: ...Dis toujours
zh_hans: ...是什么？
zh_hant: ...是什麼？

# love_hotel_reception_cf875faa
source: Sers-toi de ma bouche comme si c'était...
zh_hans: 用我的嘴来做...就好像是...
zh_hant: 用我的嘴來做...就好像是...

# love_hotel_reception_59bb8bd9
source: Mmhm, mmhh, mhhhh, ouiii ! Mmhh !
zh_hans: 姆嗯~，姆唔~，姆唔嗯~，嗯嗯~，姆嗯~！
zh_hant: 姆嗯~，姆唔~，姆唔嗯~，嗯嗯~，姆嗯~！

# love_hotel_reception_56ba779d
source: Donne-moi tout, je veux tout avaler !
zh_hans: 射给我~！我要都吞下去~！
zh_hant: 射給我~！我要都吞下去~！

# love_hotel_reception_1f06ff4c
source: Ils continuèrent tous les deux jusqu'au petit matin.
zh_hans: 他们又这样一直做到了早上。
zh_hant: 他們又這樣一直做到了早上。

# love_hotel_reception_344009ee
source: Pendant ce temps-là...
zh_hans: 与此同时...
zh_hant: 與此同時...

# love_hotel_room_ec2e6a46
source: D'ailleurs si tu me permets...
zh_hans: 话说，如果你不介意的话...
zh_hant: 話說，如果你不介意的話...

# love_hotel_room_df86e29b
source: Tu peux faire ce que tu veux de moi mon chéri !
zh_hans: 亲爱的，你可以对我做任何你想做的事情！
zh_hant: 親愛的，你可以對我做任何你想做的事情！

# love_hotel_room_8e2de8f6
source: Je sais... Je promets de travailleur dur de mon côté afin que nous puissions rembourser ces dettes le plus vite possible.
zh_hans: 我知道... 我保证我也会努力工作的，让我们可以尽快还清那些债务。
zh_hant: 我知道... 我保證我也會努力工作的，讓我們可以儘快還清那些債務。

# love_hotel_room_6a6bf17e
source: Tu es sûr que tu vas bien ?
zh_hans: 你确定真的没事吗？
zh_hant: 你確定真的沒事嗎？

# love_hotel_room_2583d1c1
source: Mais oui, ne t'inquiète pas autant...
zh_hans: 是的。不要太担心...
zh_hant: 是的。不要太擔心...

# love_hotel_room_f5c3c4c5
source: Je ne suis pas une petite chose fragile.
zh_hans: 我没那么脆弱。
zh_hant: 我沒那麼脆弱。

# love_hotel_room_d3ca1196
source: Je suis heureuse, comme si un poids avait été levé sur mes épaules.
zh_hans: 反倒是我很高兴。感觉就好像是卸下了肩上的重担。
zh_hant: 反倒是我很高興。感覺就好像是卸下了肩上的重擔。

# love_hotel_room_2f305da6
source: Peut-être que l'effet de cette drogue était surestimé...
zh_hans: 也许这种药的效果被夸大了...
zh_hant: 也許這種藥的效果被誇大了...

# love_hotel_room_963481e4
source: Je ne sais pas trop quoi faire.
zh_hans: 这下我不知道该怎么办了。
zh_hant: 這下我不知道該怎麼辦了。

# love_hotel_room_33d20ebc
source: Je ne peux pas aller voir la police pour leur raconter tout ça, on risque de me prendre pour un fou.
zh_hans: 我又不能去警察局报案。他们可能会认为我疯了。
zh_hant: 我又不能去警察局報案。他們可能會認為我瘋了。

# love_hotel_room_62e946f4
source: Et au pire, je pourrais avoir des problèmes.
zh_hans: 在最坏的情况下，我可能又会惹上麻烦。
zh_hant: 在最壞的情況下，我可能又會惹上麻煩。

# love_hotel_room_8abbae80
source: Le mieux que je puisse faire pour le moment est de continuer à veiller sur elle.
zh_hans: 我现在最应该做的事情就是继续照顾她。
zh_hant: 我現在最應該做的事情就是繼續照顧她。

# love_hotel_room_3536ee0b
source: On rentre à la maison ?
zh_hans: 那我们是不是该回家了？
zh_hant: 那我們是不是該回家了？

# love_hotel_room_6aa96ff1
source: Mais ce soir, je dors avec toi.
zh_hans: 不过，今晚，我想和你一起睡。
zh_hant: 不過，今晚，我想和你一起睡。

# love_hotel_room_e9052fe2
source: D'ailleurs à partir de maintenant, je dors tous les soirs avec toi !
zh_hans: 事实上是，从今以后，我每晚都想和你一起睡！
zh_hant: 事實上是，從今以後，我每晚都想和你一起睡！

# love_hotel_room_0c663a1d
source: Euh, je... d'accord !
zh_hans: 我，呃...好吧！
zh_hant: 我，呃...好吧！

# home_kimochi_exterior_2d6a3cc2
source: Bien, je crois que je suis arrivé avant lui.
zh_hans: 看来，我想我比他先到这里了。
zh_hant: 看來，我想我比他先到這裡了。

# home_kimochi_exterior_127c0a59
source: Si je me planque derrière cet escalier, je pourrai savoir dans quel appartement il vit.
zh_hans: 如果我躲在这些楼梯后面，我就能知道他住在哪间公寓。
zh_hant: 如果我躲在這些樓梯後面，我就能知道他住在哪間公寓。

# home_kimochi_exterior_0491ee34
source: Vite, je crois qu'il arrive.
zh_hans: 快点，他好像要来了。
zh_hant: 快點，他好像要來了。

# home_kimochi_exterior_2ed5959a
source: Enfin ! Je l'ai enfin semé.
zh_hans: 终于！我终于甩掉他了。
zh_hant: 終於！我終於甩掉他了。

# home_kimochi_exterior_0f888b67
source: J'en peux plus.
zh_hans: 我受够了。
zh_hant: 我受夠了。

# home_kimochi_exterior_a438fbf2
source: Je vais devoir y retourner, encore un peu et {{chiaki.n}} sera à m-
zh_hans: 我必须得回去。再晚一点的话{{chiaki.n}}就会更-
zh_hant: 我必須得回去。再晚一點的話{{chiaki.n}}就會更-

# home_kimochi_exterior_ac26f2a4
source: Je vais devoir mettre un terme à tes projets, qui que tu sois.
zh_hans: 不管你是谁，我都不会让你得逞的。
zh_hant: 不管你是誰，我都不會讓你得逞的。

# home_kimochi_exterior_9d4f7911
source: Waaah, tu sors d'où comme ça, foutu stalker.
zh_hans: 哇啊，你这该死的跟踪狂是从哪冒出来的？！
zh_hant: 哇啊，你這該死的跟蹤狂是從哪冒出來的？！

# home_kimochi_exterior_01be32e4
source: Venant de toi, je ne sais pas comment je dois le prendre.
zh_hans: 这话从你嘴里说出来可太讽刺了。我都不知道该说什么好了。
zh_hant: 這話從你嘴裡說出來可太諷刺了。我都不知道該說什麼好了。

# home_kimochi_exterior_058c937b
source: Tu ne peux pas continuer comme ça.
zh_hans: 我不能让你再继续下去了。
zh_hant: 我不能讓你再繼續下去了。

# home_kimochi_exterior_af281b8c
source: Tu ne peux pas t'amuser à faire le stalker sans conséquence.
zh_hans: 你不能就这样既无忌惮的跟踪别人。
zh_hant: 你不能就這樣既無忌憚的跟蹤別人。

# home_kimochi_exterior_bdcf78b1
source: Je te conseille d'arrêter tout de suite avant que je ne contacte la police.
zh_hans: 在我报警之前，立刻停止这种行为。
zh_hant: 在我報警之前，立刻停止這種行為。

# home_kimochi_exterior_971093c5
source: Tu crois que c'est facile ?
zh_hans: 你觉得这事有那么简单吗？
zh_hant: 你覺得這事有那麼簡單嗎？

# home_kimochi_exterior_bbc669bd
source: Je ne fais pas ça pour le plaisir...
zh_hans: 你知道的，我这样做不是为了好玩。
zh_hant: 你知道的，我這樣做不是為了好玩。

# home_kimochi_exterior_112359f1
source: Quoi, tu vas prétendre une maladie imaginaire qui te pousse à faire ça ?
zh_hans: 什么？你是在假装你有什么臆症在迫使你这么做吗？
zh_hant: 什麼？你是在假裝你有什麼臆症在迫使你這麼做嗎？

# home_kimochi_exterior_e8340db0
source: Quoi ? Non, tu me prends pour qui ?
zh_hans: 什么？不，你把我当成什么人了？
zh_hant: 什麼？不，你把我當成什麼人了？

# home_kimochi_exterior_6c8b3e93
source: Un pervers, un stalker, un fou, choisis celui que tu veux.
zh_hans: 变态，痴汉，怪胎。你选一个喜欢的吧。
zh_hant: 變態，癡漢，怪胎。你選一個喜歡的吧。

# home_kimochi_exterior_9e4215ed
source: Dépêche-toi de prendre une décision, {{minato.n}} ne va pas tarder et je pense qu'il ne sera pas aussi gentil que moi.
zh_hans: 你最好赶快做决定，{{minato.n}}马上就来了，他可不像我这么好说话。
zh_hant: 你最好趕快做決定，{{minato.n}}馬上就來了，他可不像我這麼好說話。

# home_kimochi_exterior_8fec7da5
source: Merde tu n'aurais jamais dû faire ça...
zh_hans: 该死，你绝对不应该那样做的...
zh_hant: 該死，你絕對不應該那樣做的...

# home_kimochi_exterior_6cfac831
source: Ce n'est pas moi qui fais le stalker.
zh_hans: 我又不是个跟踪狂。
zh_hant: 我又不是個跟蹤狂。

# home_kimochi_exterior_b40c7144
source: Tu ne comprends pas !
zh_hans: 你什么都不明白！
zh_hant: 你什麼都不明白！

# home_kimochi_exterior_094b6b74
source: Qu'est-ce que je dois comprendre ?
zh_hans: 这还有什么好明白的？
zh_hant: 這還有什麼好明白的？

# home_kimochi_exterior_96cb08f6
source: {{minato.n}} n'est pas ce qu'il prétend être.
zh_hans: 实际的{{minato.n}}跟他装出来的样子是不一样的。
zh_hant: 實際的{{minato.n}}跟他裝出來的樣子是不一樣的。

# home_kimochi_exterior_260b25df
source: Je ne suis pas le seul à penser que quelque chose cloche.
zh_hans: 看来我不是唯一一个认为事情有蹊跷的人。
zh_hant: 看來我不是唯一一個認為事情有蹊蹺的人。

# home_kimochi_exterior_14a97d90
source: Est-ce que tu as des preuves ?
zh_hans: 然后呢？你有任何证据吗？
zh_hant: 然後呢？你有任何證據嗎？

# home_kimochi_exterior_dbd8fa22
source: Malheureusement non, seulement la détresse dans ses yeux.
zh_hans: 很遗憾我没有。我只看到了他妹妹眼中的痛苦。
zh_hant: 很遺憾我沒有。我只看到了他妹妹眼中的痛苦。

# home_kimochi_exterior_da91b93a
source: S'il te plait, mon seul but, c'est de la protéger de ce monstre.
zh_hans: 求你了，我唯一的目标就是保护他妹妹不受那个怪物的伤害。
zh_hant: 求你了，我唯一的目標就是保護他妹妹不受那個怪物的傷害。

# home_kimochi_exterior_5e6e62f4
source: S'il me trouve, je suis fini !
zh_hans: 如果让他找到我，我就死定了！
zh_hant: 如果讓他找到我，我就死定了！

# home_kimochi_exterior_5ed92da2
source: ...[w] D'accord, planque-toi vite !
zh_hans: ...[w] 好吧，那你快点藏起来！
zh_hant: ...[w] 好吧，那你快點藏起來！

# home_kimochi_exterior_6104ba68
source: IL EST OÙ CE BÂTARD ?
zh_hans: 那个混蛋哪去了？
zh_hant: 那個混蛋哪去了？

# home_kimochi_exterior_7038caf8
source: DANS QUEL APPARTEMENT ?!
zh_hans: 在哪栋楼里？！
zh_hant: 在哪棟樓裡？！

# home_kimochi_exterior_a3a313b3
source: Je ne sais plus, je suis passé par la voie ferrée pour espérer le bloquer, mais il a continué sa route en direction du quartier industriel.
zh_hans: 我不知道。我从铁路那边过来想要截住他，但是他朝着工业区那边去了。
zh_hant: 我不知道。我從鐵路那邊過來想要截住他，但是他朝著工業區那邊去了。

# home_kimochi_exterior_0ddd3e6f
source: Et tu attends quoi pour le suivre ?
zh_hans: 那你为什么不继续追？
zh_hant: 那你為什麼不繼續追？

# home_kimochi_exterior_3f098b8d
source: Je... J'avais un point de côté et je l'ai perdu de vue.
zh_hans: 我...我一不留神把他跟丢了。
zh_hant: 我...我一不留神把他跟丟了。

# home_kimochi_exterior_2bf1a90c
source: Déso-
zh_hans: 对不-
zh_hant: 對不-

# home_kimochi_exterior_d757a1cb
source: Putain, tu sers vraiment à rien !
zh_hans: 操，要你有什么用！
zh_hant: 操，要你有什麼用！

# home_kimochi_exterior_ea697831
source: Je ne l'ai pas fait pour toi.
zh_hans: 我不是为了你才这么做的。
zh_hant: 我不是為了你才這麼做的。

# home_kimochi_exterior_c8698086
source: Quelque chose me gêne dans l'attitude de {{minato.n}}, je ne le reconnais plus.
zh_hans: {{minato.n}}最近的态度让我有些困扰。我都快认不出他了。
zh_hant: {{minato.n}}最近的態度讓我有些困擾。我都快認不出他了。

# home_kimochi_exterior_00f2ab18
source: Je ne te fais toujours pas confiance.
zh_hans: 但我还是不相信你。
zh_hant: 但我還是不相信你。

# home_kimochi_exterior_66a4f78c
source: Mais... et {{chiaki.n}} ?
zh_hans: 可是...那{{chiaki.n}}要怎么办呢？
zh_hant: 可是...那{{chiaki.n}}要怎麼辦呢？

# home_kimochi_exterior_6673da62
source: Si tu retournes là-bas, il te tombera dessus.
zh_hans: 如果你再回那去的话，他肯定饶不了你的。
zh_hant: 如果你再回那去的話，他肯定饒不了你的。

# home_kimochi_exterior_45b06fe7
source: Je te promets d'essayer de trouver une solution.
zh_hans: 我保证我会想办法解决这个问题的。
zh_hant: 我保證我會想辦法解決這個問題的。

# home_kimochi_exterior_0c6cc7c8
source: ...Okay, mais fais vite.
zh_hans: ...好吧，但是你必须得尽快。
zh_hant: ...好吧，但是你必須得儘快。

# home_kimochi_exterior_e8b69145
source: Toute cette histoire sent mauvais.
zh_hans: 我不喜欢这样的事情走向。
zh_hant: 我不喜歡這樣的事情走向。

# home_kimochi_exterior_a271a195
source: Pour tirer un trait sur tout ça, je vais devoir me retrouver seul avec {{chiaki.n}}.
zh_hans: 为了搞明白这一切，我必须得和{{chiaki.n}}单独谈谈。
zh_hant: 為了搞明白這一切，我必須得和{{chiaki.n}}單獨談談。

# home_kimochi_exterior_caf0a714
source: Et quelque chose me dit que ça va être compliqué.
zh_hans: 而且我有种感觉这肯定不会是件容易的事。
zh_hant: 而且我有種感覺這肯定不會是件容易的事。

# home_kimochi_exterior_d59a8bb4
source: Bref, il est tard, je ferais mieux de rentrer.
zh_hans: 不管怎样，已经很晚了，我还是回家去吧。
zh_hant: 不管怎樣，已經很晚了，我還是回家去吧。

# home_kimochi_exterior_143ec67b
source: TU N'IRAS PAS PLUS LOIN !
zh_hans: 看你往哪跑！
zh_hant: 看你往哪跑！

# home_kimochi_exterior_75622339
source: [font_size=14]Allez {{saito.n}} revient, je déconnais...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]拜托，{{saito.n}}，回来！我只是开个玩笑...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]拜託，{{saito.n}}，回來！我只是開個玩笑...[/font_size]

# home_kimochi_exterior_2d74e29a
source: Quel enfoiré !
zh_hans: 真是个混蛋！
zh_hant: 真是個混蛋！

# kimochi_password_0e00fbe5
source: Quel enfoiré !
zh_hans: 你这个狗娘养的！
zh_hant: 你這個狗娘養的！

# home_kimochi_exterior_df8d7c0a
source: Je ferais mieux d'aller bosser, ça me changera les idées.
zh_hans: 我还是去工作吧，这样就可以先暂时不想这些破事了。
zh_hant: 我還是去工作吧，這樣就可以先暫時不想這些破事了。

# home_kimochi_exterior_a6ecb8b1
source: Je ne sais pas ce qui se trouve sur cette clef USB, mais si le contenu peut me mener droit en prison...
zh_hans: 我不知道那个U盘里装着什么，但如果里面装着的是能把我送进局子里的东西的话...
zh_hant: 我不知道那個U盤裡裝著什麼，但如果裡面裝著的是能把我送進局子裡的東西的話...

# home_kimochi_exterior_b02e37fe
source: Je suis partagé entre la curiosité et l'effroi.
zh_hans: 我现在可是既好奇又害怕了。
zh_hant: 我現在可是既好奇又害怕了。

# home_kimochi_exterior_5e490ec1
source: ...[w] Non, c'est pour {{macumba.n}}, c'est quelqu'un de foncièrement bon, ça ne peut pas être si terrible que ça.
zh_hans: ...[w] 不可能，{{macumba.n}}是个好人。这U盘肯定是没什么问题的。
zh_hant: ...[w] 不可能，{{macumba.n}}是個好人。這U盤肯定是沒什麼問題的。

# home_kimochi_exterior_0042be29
source: {{kimochi.n}}, t'es là ?
zh_hans: {{kimochi.n}}，你在吗？
zh_hant: {{kimochi.n}}，你在嗎？

# home_kimochi_exterior_5bbe1271
source: [font_size=14]Oh bordel, {{saito.n}} qui frappe avant d'entrer ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我操，{{saito.n}}！你终于学会在进来之前先敲门了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我操，{{saito.n}}！你終於學會在進來之前先敲門了！[/font_size]

# home_kimochi_exterior_d5021639
source: [font_size=14]Entre ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]进来吧！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]進來吧！[/font_size]

# home_kimochi_exterior_f991ad51
source: BORDEL {{kimochi.n}} !
zh_hans: 操，{{kimochi.n}}！
zh_hant: 操，{{kimochi.n}}！

# home_kimochi_exterior_fdb76c45
source: Pourquoi tu m'en veux autant ?!
zh_hans: 为什么你这么生我的气？！
zh_hant: 為什麼你這麼生我的氣？！

# home_kimochi_exterior_79e67898
source: [font_size=14]Je n'adresse pas la parole aux gens qui essaient de se faire leur harem ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我才不要和想给自己开个后宫的人说话呢！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我才不要和想給自己開個後宮的人說話呢！[/font_size]

# home_kimochi_exterior_26666cbb
source: Mais je ne veux pas me faire un harem justement !
zh_hans: 问题是我又没想给自己开个后宫！
zh_hant: 問題是我又沒想給自己開個後宮！

# home_kimochi_exterior_3afa4b77
source: Je cherche à me débarrasser de cette folle !
zh_hans: 我只是想摆脱这个疯女孩！
zh_hant: 我只是想擺脫這個瘋女孩！

# home_kimochi_exterior_b45bfad9
source: Je ne veux pas passer ma vie avec une personne que j'ai pas choisie !
zh_hans: 我不想和一个我没有认准的人共度一生！
zh_hant: 我不想和一個我沒有認准的人共度一生！

# home_kimochi_exterior_bd9eec60
source: [font_size=14]Ce sont tes actions irréfléchies qui t'ont entraîné là-dedans ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]是你的轻率行为让你陷入了这种境地！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]是你的輕率行為讓你陷入了這種境地！[/font_size]

# home_kimochi_exterior_e3bf3f29
source: J'ai agi comme un idiot en pensant que je pouvais faire ce que je voulais.
zh_hans: 我就像是个傻子似的觉得我可以做任何想做的事情。
zh_hant: 我就像是個傻子似的覺得我可以做任何想做的事情。

# home_kimochi_exterior_7ab189dc
source: Mais j'ai jamais pensé aux conséquences...
zh_hans: 但我从来没有考虑过后果...
zh_hant: 但我從來沒有考慮過後果...

# home_kimochi_exterior_e35c200f
source: [font_size=14]Il y a moment où tu seras bien obligé d'en choisir une...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]总会有一天你必须选择他们里面的其中一个的...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]總會有一天你必須選擇他們裡面的其中一個的...[/font_size]

# home_kimochi_exterior_51975987
source: Je sais... mais j'ai besoin de temps.
zh_hans: 我知道...但我需要时间。
zh_hant: 我知道...但我需要時間。

# home_kimochi_exterior_f89cfa7d
source: Bon... Les préparatifs sont terminés.
zh_hans: 很好...准备工作已经完成了。
zh_hant: 很好...準備工作已經完成了。
